Actually, I was like a mother to them from My very childhood.
Właściwie od samego dzieciństwa byłam dla nich jak matka.
When My father, mother went to jail, I was, first time I was about, I think,
Kiedy mój ojciec i matka poszli do więzienia, za pierwszym razem miałam około,
five and a half years of age, so I had all the keys of the house in My little frock
jak sądzę, pięciu i pół roku, więc nosiłam wszystkie klucze do domu w mojej małej sukience
thing and I used to carry all the duties like a grandmother. I never felt lost,
i wykonywałam wszystkie obowiązki jak babcia. Nigdy nie czułam się zagubiona.
I mean, My life is on the whole, is very collective by temperament, I'm extremely collective.
To znaczy, moje życie jest z natury bardzo kolektywne — jestem niezwykle kolektywna.
I can live anywhere, I can sleep anywhere, I can live in the jungles, I can - I have
Mogę żyć gdziekolwiek, mogę spać gdziekolwiek, mogę żyć nawet w dżungli — nie mam
no problems of that, I'm extremely collective. I'm not exclusive by temperament
z tym żadnych problemów, jestem niezwykle kolektywna. Nie jestem z natury wyłączna
from very childhood. I was very friendly with all the people in that area, where we
— od samego dzieciństwa byłam bardzo przyjazna dla wszystkich ludzi w okolicy, w której
were living and My mother was known as Nirmala's mother, father was known as
mieszkaliśmy, i moja matka była znana jako matka Nirmali, a ojciec jako
Nirmala's father, so they said, "We have lost our identity because of Her."
ojciec Nirmali, więc mówili: "Straciliśmy naszą tożsamość przez Nią."
So, I was a very friendly person. I never felt lonely and when I'm with Myself,
Byłam więc bardzo przyjazną osobą. Nigdy nie czułam się samotna, a kiedy jestem sama ze sobą,
I'm never lonely at all. I enjoy Myself very much. [SHRI MATAJI LAUGHS]
w ogóle nie jestem samotna. Bardzo dobrze czuję się we własnym towarzystwie. [SHRI MATAJI ŚMIECH]